
Клиент должен зайти в личный кабинет использую логин и пароль выданный ему из 1с
Логином является код поставщика. Пароль ему тоже выдают
Потом попадает в личный кабинет.
В лк он должен иметь возможность создавать магазины.
В магазине у него должна быть возможность ставить график работы магазина, название магазина, и адрес магазина.
А также должно быть описание как попасть в этот магазин. Описание должно быть текстовое.
Должна быть возможность скорректировать на любой день график работы магазина.
График подразумевает время начала работы магазина и время конца работы магазина.
Также у каждого магазина должен быть статус магазина, который выбирается из списка статусов магазина, которй справочник
поступает из 1с.
Должны быть отзывы клиентов для поставщиков.
Инструкция по АПИ
Вводить номенклатуру по категории, так как разные категории имеют разную структуру. Генерировать шаблонный xml файл.

